Projek Akhir Front-End Learning Labs ini adalah sebuah projek sederhana berupa membuat website, yang dibuat untuk memberikan rekomendasi bioskop di sekitar Solo bagi para pembaca, khususnya untuk para mahasiswa Universitas Sebelas Maret (UNS). Website ini bertujuan untuk memudahkan para pembaca yang khususnya untuk para mahasiswa UNS dalam mencari bioskop terdekat di sekitar Solo dalam rangka mencari hiburan, bermain bersama teman, atau bahkan untuk me-time.

Website ini terdiri atas 3 bagian, yaitu Halaman Utama atau index.html, Daftar Bioskop atau content.html, dan Feedback atau feedback.html. Pada bagian Halaman Utama, pembaca akan mendapatkan sambutan dan terdapat kata - kata pembuka di sana. Kemudian, pembaca akan diarahkan untuk menekan link yang tertera, yang akan langsung mengarahkan ke bagian kedua yaitu Daftar Bioskop. Pada bagian Daftar Bioskop, pembaca akan disuguhi dengan 6 rekomendasi bioskop oleh penulis. Di mana terdapat alamat bioskop, harga tiket, bahkan titik lokasi dari map untuk memudahkan pembaca dalam mencari lokasinya. Kemudian, Ketika pembaca sudah selesai membaca dan mencapai bagian paling bawah, pembaca akan diarahkan lagi ke bagian selanjutnya, yaitu Feedback. Pada bagian Feedback, sifatnya opsional. Pembaca bisa mengisi formulir yang tertera untuk memberi rating / feedback pada bioskop - bioskop yang sudah direkomendasikan tadi. Kemudian, di bagian paling bawah juga terdapat 2 arahan. Pembaca bisa memilih kembali ke halaman Daftar Bioskop dengan menekan Back, dan bisa kembali ke Halaman Utama dengan menekan Next. 

Pada tiap bagian telah menggunakan struktur semantic, dengan menggunakan header, nav, main, figure, dan, footer. Tiap - tiap bagian header berada di dalam kotak border sebagai judul dari tiap bagian. Di bawah header, terdapat navigation di mana ketiga link dari ketiga bagian tertera di sana. Setelah itu terdapat main, berisi konten - konten utama yang mayoritas paragraph, gambar, dan beberapa link. Yang terakhir, terdapat footer yang di tiap bagian bertuliskan "Learning Labs 2024 | L0124123 Wiwid Widyaningsih. 

Program ini dibuat dengan html sebagai kerangka utama, css untuk kustomisasi dan membuat tampilan menjadi lebih menarik, dan javascript untuk menyimpan data local sementara ketika pengguna mengisi feedback. Juga terdapat beberapa gambar pendukung.